Principessa, vedo che da un po'
di tempo a questa parte...
...non fate che leggere
delle lettere, invece di studiare.
Ricordate che avete dei doveri
verso voi stessa...
e verso il vostro rango!
Oggi studieremo la matematica.
La matematica
è una materia importantissima.
La prima scuola di matematica
è stata istituita...
.dal matematico greco Archimede!
E' stata istituita
dal matematico greco Pitagora.
Bene, bene, bene!
Vi stavo mettendo alla prova.
Certo che è stato Pitagora!
Tutti lo sanno!
Lettera per la Principessa
da parte del Principe Franco!
Principessa!
Presentat'arm!
Vattene via! Vattene via!
Vattene via!
Grazie! Sei il cane più gentile
che io conosca.
Ecco fatto, ho finito, Gol.
Portagliela immediatamente!
Ma perché Gol non viene?
Basta, non posso più aspettare!
Scusate!
- Ma che diavolo ha? - Il Principe
è un po' strano, di questi tempi.
Sta sempre seduto
dietro la scrivania a leggere.
Leggere? Studiare, vorrai dire!
Mio nipote è una persona seria.
Si sta preparando
a diventare un Re.
E questa che cos'è? Una lettera?
Ma che significa? Guardate qua!
Ma perché c'è disegnato un cuore?
Un cuore?
Allora è una lettera d'amore!
Deduca che mio nipote è innamorato.
E perché no?
Tutti i giovani si innamorano,
prima o poi.
Non c'è proprio motivo
di preoccuparsi.
Mi chiedo chi può essere la ragazza
che ha conquistato il suo cuore.
E' vero quello che mi si dice,
che ultimamente ci sono stati
contatti segreti...
...fra il regno di Silverland
e quello di Goldland?
Sì! C'è un cagnetto che attraversa
spesso la nostra frontiera!
Forse i due Paesi si accordano
segretamente per invaderci.
Eccolo! Eccolo! E' il cane!
Sì, sì, è proprio lui!
Porta in bocca
una lettera tutta d'argento.
Sarà di certo un messaggio segreto
mandato da quelli di Silverland!
Prendete quel cane e portatelo qui!
Prendiamolo!
Bravissimo! Bravo, cagnolino!
Bravo! Ce l'hai fatta!
Lasciate stare questo cane,
se vi è cara la vita!
Aiuto! Aiuto! Aiuto!
Non preoccuparti, va tutto bene
Che uomo sconvolgente!
Papà, dimmi subito chi è!
E' il Principe Franco di Goldland.
Il Principe Franco..
Che bel nome!
Quanto mi piace!
lo lo amo, papà!
Lo voglio assolutamente sposare!
Voglio diventare sua moglie.
Lo voglio! Lo voglio! Lo voglio!
E lo avrò!
Portatela via! Portatela via!
Non ho detto che voglio una torta!
Ho detto che voglio sposare Franco!
No e poi no!
lo non ho detto che voglio
una bambola! Le odio!
lo voglio un marito vivo!
Voglio il Principe Franco!
Non voglio queste cose
che mi portate!
lo voglio sposare Franco!
Non so più che cosa fare
per tenerla buona...
E allora perché non le fai sposare
il Principe Franco di Goldland?
- Ma tu sei...!
- Sì, proprio io.
Sono appena arrivato
dal villaggio X.
Ti ordino di offrire tua figlia
in sposa a Franco.
Lui rifiuterà,
perché è innamorato di Zaffiro.
Così potrai dire che il suo rifiuto
è un'offesa fatta a tua figlia.
Questa sarà per te un'ottima scusa
per poter finalmente...
...attaccare e distruggere
quel maledetto regno di Goldland.
E se accettasse,
potresti sempre invitarlo qui..
...per poterlo uccidere
a tradimento.
Ma comunque vadano le cose, grazie
a questo provvidenziale matrimonio,
ci impadroniremo di Goldland.
L'Unione X ha deciso di sbarazzarsi
del maledetto regno di Goldland.
Ci sta dando troppi fastidi
a Ovest.
E Silverland ci sta dando
troppi fastidi a Nord.
Nord...
Adesso sta a te scegliere:
o ti metti dalla nostra parte
e ci aiuti a distruggere...
...i regni di Goldland
e Silverland,
o ti metti contro di noi
e allora...
...farai la loro stessa fine.
In effetti non avevo mai notato che
fosse innamorato proprio di lei.
Anch'io sono rimasto
piuttosto sorpreso...
...da quando la Principessa Teggy,
figlia unica del Re di Charcoaland,
si è offerta di sposare
il Principe Franco.
Allora la lettera con il cuore...!
La lettera con il cuore era stata
scritta dalla Principessa Teggy.
Zio!
Che cosa vuoi dirmi, zio?
Franco, sta' a sentire!
Ho una bellissima notizia da darti.
La giovane Principessa alla quale
hai scritto in tutti questi giorni
- ti viene offerta in sposa!
- E' vero? Non mi prendi in giro?
- Che cosa ne pensi, zio?
- Sai che ti dico?
Ti dico che approvo senz'altro
e che approverei qualsiasi ragazza
...a cui tu volessi veramente bene!
Non so come ringraziarti, zio!
Vieni, Gol, andiamo!
Zaffiro..
Abbi pazienza, amore.
Tra poco ci sposeremo
Che bella luna, stasera!
Chissà se anche Franco
guarda la luna e pensa a me...
Oh, mio amato Franco..
Il Re di Charcoaland e sua figlia!
Sbrigati! La Principessa,
la mia Principessa,
- dev'essere già arrivata!
- Aspettate un momento, per favore!
Dovete presentarvi alla vostra
sposa vestito con eleganza!
Sono veramente spiacente
di avervi fatto aspettare.
Ci sono stati degli imprevisti
Mio nipote Franco
sarà qui a momenti.
Mi è sembrato intimidito
da questo incontro.
Eppure deve amarvi
da moltissimo tempo.
Sua Grazia, il Principe Franco!
Zaffiro...
Ma tu sei...!
Sì, sono Teggy! Sono contenta
che ti ricordi di me!
Non penso ad altro che a te, sai?
Ti penso giorno e notte.
lo ti amo! Ti amo tanto!
Ti amo più di mio padre
e più di mia madre,
più della torta e delle bambole!
lo ti amo più di tutto questo!
Ascoltami, Teggy... Tu non sai...
Tu non puoi sapere...
No, non è vero quello che dici!
lo so proprio tutto, Franco!
Tutto quello che devo sapere!
No, non posso! Perdonami!
- Perdonami, Teggy! E dimenticami!
- Principe Franco!
- Papà!
- Imperdonabile!
Ha insultato il mio onore!
Ha insultato il mio Paese,
perciò dichiaro guerra a Goldland
per lavare l'offesa!
- Papà!
- Guerra ad oltranza!
No! No! Lasciami!
Non voglio, papà!
No! Non voglio! Franco! Franco!
Mio Dio, che cosa ho fatto?
Maestà! Maestà!
Il fiume di Goldland è stato
attraversato dall'esercito nemico!
Maestà! Maestà!
Il castello a Ovest di Goldland
è caduto in mano al nemico!
La nostra guarnigione
è stata distrutta!
Attaccano troppo velocemente!
L'esercito del Re di Charcoaland
era già pronto a entrare in guerra!
Sono convinto che l'offerta
di matrimonio era solo un trucco!
Ci hanno teso una trappola!
Se non ci diamo da fare, il regno
di Goldland verrà sconfitto...
..e tutta la gente sarà uccisa.
Dobbiamo fare qualcosa!
Ci batteremo fino alla fine
per l'onore di Goldland!
Dobbiamo combattere e sperare
che un miracolo ci salvi!
Gol! Vieni, Gol!
Gol, porta subito questa lettera
alla Principessa Zaffiro.
Mi raccomando, non farti prendere.
Lettera per il Principe Zaffiro
dal Principe Franco!
Gol!
Cosa?! Il Re di Charcoaland
ha invaso il regno di Goldland?!
Hanno invaso Goldland?!
E' tutta colpa
della mia negligenza, Zaffiro.
E' vero che ho ferito il cuore
di Teggy, ma l'ho fatto per amore.
Adesso devo andare alla fortezza,
a Nord, per salvare il mio Paese.
Zaffiro, non preoccuparti per me,
io farò tutto quello che posso.
Non devi venire ad aiutarmi.
Se tu venissi qui, anche Silverland
sarebbe coinvolta in questa guerra.
Franco! Mio povero, amato Franco!
Ho un'idea! Gol, corri subito
ad aiutare il Principe Franco!
lo ti seguirò tra poco!
Aiuto!
Portatelo subito al castello
degli spiriti del cavaliere nero!
Questa è la fine di Goldland!
Il Principe Franco è prigioniero
in quel castello, non è vero?
Aspetta! Aspetta!
Anch'io sto cercando
il Principe Franco!
Voglio aiutarlo!
Portami con te, ti prego!
Ma... Ma il tuo Paese è
in guerra con Goldland, mi pare.
- Non siete nemici giurati?
- Non me ne importa proprio niente!
Mio padre è un uomo meschino!
lo amo il Principe Franco! Andiamo
ad aiutarlo, non perdiamo tempo!
Va bene, vieni con me, ma non
farmi perdere tempo! Andiamo!
Maledetti vampiri delle tenebre!
Non berrete il mio sangue!
Attenta!
Non guardare di sotto!
Guarda in su!
Continua a salire!
Non guardare giù!
Goldland sarà in mano nostra
in meno di una settimana.
Poi distruggeremo anche Silverland.
Sei dalla nostra parte
anche per quest'altra impresa?
Ma certamente!
Potete contare su di me!
Adesso vado a raggiungere
il mio esercito!
Credo che lo sfrutterò
ancora un po'.
"Sfrutta la gente finché è
possibile e poi buttala via"!
Questa è la legge dell'Unione X,
la nostra filosofia.
Aspetta un po' e vedrai
se non racconto tutto a mio padre!
Adesso, per prima cosa, dobbiamo
trovare il Principe Franco.
Vieni con me, ma stai attenta!
Bravissimo!
Urrà per il cavaliere fantasma!
Bravo! Bravo! Bravo! Bravo!
Prendi questo!
Ti sei fatta male?
Com'è romantico
essere salvata da te!
Ma prima dobbiamo salvare Franco,
prima che sia troppo tardi!
Franco! Franco, fatti coraggio!
Siamo venuti a salvarti!
Ma questa è la voce della mia..
Non entrate qui dentro! Qui dentro
ci sono i vampiri delle tenebre!
Franco! Sono venuta per salvarti!
Grazie!
Ti devo la vita ancora una volta.
Prendi!
Oh, quant'è bello il cavaliere
fantasma! Quanto mi piace!
Penso che m'innamorerò di lui!
Ti ringrazio tanto,
cavaliere fantasma
di aver salvato Franco e me.
Ora corro subito a casa
a raccontare tutto a mio padre,
così farà smettere
questa stupida guerra!
'è un'altra cosa che voglio dirti:
io ti voglio sposare!
Mi dispiace tanto, Franco,
ma penso che sia tutto a posto,
perché tu ami Zaffiro
Sì, scusami, ma è proprio vero
quello che hai detto.
lo amo Zaffiro.
La amo con tutto il cuore.
- Che cos'hai?
- Niente.
Non te lo posso spiegare adesso.
Capirai quando sarai più grande.
Va bene, ma tu aspetterai
che io sia diventata più grande?
Addio!
Ti amo, cavaliere fantasma!
Ti amo! Ti amo! Ti amo tanto!